1. 대리 (삭제할건지, 링크 던질건지 – A 태그 TEL (우리가 하려던거 그냥 링크던지는거임))
2. 관리자페이지
3. 사장님페이지,
4.추천 – 검사 (문항 생각해보기)
4. 커뮤니티 – 번개모임()
5. 신고(폐점, 폭력적 회원, 주점신고, 광고성 글 신고)
6. 최근 검색어, 인기 검색어(아파치 – 루슨스 검색엔진 -> 오버
외부 검색엔진을 도입해서 어떤 테이블을 검색할지 설정함. 우리가 외부 검색엔진을 연결함. 여기서 쓰는게

국내 검색엔진 솔루션 검색 -> 와이즈넛, 코난테크놀로지 등등
예를 들어 와이즈넛 검색엔진 들어가서 검색엔진 테스트해봐

테스트용 검색엔진 -> ELASTIC SEARCH 국내에서 많이 씀 -> 아파치 루씬 기반. 중소기업에서 많이 씀

아니면 검색을 서치핸들러를 만들어서 제목 내용을 검색하게 모임은 모임만 검색하게 예를 들어, 각 테이블마다 나오게
검색 리스트만 나오게! 단순하게
검색어를 입력하면 결과에 게시글 리스트로 쭈루룱 모임에서 찾은거 쭈루룩 주류에서 찾은거 쭈루룩 5개 정도 끊어서 보여주는거...더보기 링크를 누르면 게시글만 보여주는!!!　
네이버에서 검색한 후 화면 참고
검색어 테이블을 하나 만든다. 인기 / 최근
컬럼은 번호, 검색어, 검색일,
내가 검색어에서 AAA를 쳤어. 테이블에 없으면 등록. BBB를 입력했는데 없으면 테이블에 등록, 이런식!!! 컬럼이 COUNT  조회수가 하나 더 있어서 한번 더 검색되면 조회수가 늘어나고 검색일이 최신일로 업데이트 된다,

SELECT ORDER  BY 검색일 DESC 검색일 순으로 나열되고 리스트에서 출력하면 된다.
인기검색어는 ORDER BY 조회수로 하면 인기 검색어!!!
최근 3일 이런식으로 기준을 잡으면 된다. 기준일이 넘어가면 나머지 데이터들은 DELETE 검색어 테이블이 무한정으로 쌓이면 안되니!!

리스트를 뿌리는데 내말만 왼쪽에서 뿌려지게 하는 것!!!

자바스크립트 채팅화면 -> 구글 검색)